1. Seja verdadeiro, não diga habilidades que não possui. 
2. Vista-se adequadamente, busque saber como é o ambiente da empresa e como as pessoas que trabalham lá se vestem, de forma neutra, nada muito chamativo, assim como perfumes muito fortes. 
3. Fale bem, demonstrando que é capaz de organizar ideias e apresentá-las com clareza, não necessariamente fazendo um grande esforço para "falar difícil", pesquise sobre a empresa, seus serviços e atuação no mercado, podendo aproveitar também para dizer sobre como você acredita que poderá ajudar a fazer a diferença na empresa. 
4. Mantenha a postura, e busque não exagerar nos gestos, aja normalmente e não tente ser o que não é.
5. Demonstre seus objetivos, saiba o que você quer para si mesmo com o estágio, como poderá aplicar o que sabe ou está aprendendo, contribuindo com novas ideias, quais habilidades profissionais pretende desenvolver, e demonstre-os quando solicitado.    
