Perguntas comuns durante entrevista de estágio

1. Como você trabalha em equipe para desenvolver um projeto?
2. Me conte um problema técnico difícil que você precisou resolver. Como o resolveu?
3. Qual projeto que você realizou que você tem mais orgulho? Que parte da realização que você mais gostou?
4. Em seu currículo mostra que você tem habilidades na tecnologia/linguagem X. O que você menos gosta nela?
5. Existe um modelo de desenvolvedor ou especialista em tecnologia que você segue?

Alguns exemplos de atividades realizasas em dinâmicas em grupo que podem acontecer:

Cada pessoa escreve um segredo em um pedaço de papel. Depois, os papéis devem ser dobrados de forma parecida e colocados em um recipiente. Na sequência, cada participante deve pegar um deles, ler o segredo em voz alta e dar uma opinião sobre a situação.Também é possível indicar soluções, se for o caso. A atividade é positiva para observar se os participantes conseguem exercer a empatia ou não, além de indicar traços de confiança.

Um outro exemplo de atividade é a formação de trios que terão uma cartolina, tesoura, materiais de pintura, revistas e jornais. Os grupos devem montar um mural explicativo sobre um assunto que receberam (meio ambiente, política, viagens, ecologia, adoção etc.). Terão 10 minutos para discutir e confeccionar o mural. Depois, cada trio apresenta o trabalho e debate com as demais equipes.

O objetivo é fazer com que os participantes discutam sobre assuntos gerais em tempo recorde. Além de analisar as habilidades de relacionamento em equipe, criatividade, experiência com prazos e de que maneira fazem com que diferentes pontos de vista sejam reunidos em um único trabalho.
 